Crear aplicación web .NET con MVC

Requerimientos:

x Debe mostrar una pantalla con el listado de Facturas con los datos de Fecha, NumeroFactura, NombreCliente y Total en ese orden.

x Debe permitir crear una factura nueva en la cual ingrese todos los datos correspondientes a la factura y a los detalles.
  La base de datos debe contar con al menos 6 productos que pueden ser precargados en la tabla Productos.

x En la creación de cada factura debe calcular el Total Descuento, Total Impuesto y el Total de acuerdo a los datos ingresados
  en el formulario de creación de factura.

x Debe permitir editar y eliminar una factura. 
  (La vista para Editar puede ser la misma de Crear).

x No es necesario hacer un formulario para crear productos, éstos se pueden insertar directamente en la base de datos.

x Debe validar que no ingrese una fecha anterior al día actual, que ingrese al menos un detalle, 
  que la cantidad de productos sea mayor a 0 y que el Precio Unitario no sea negativo.

x Debe usar Entity Framework.